'啪嗒、啪嗒、啪嗒——\n天色渐晚，霓虹灯在积水中拉出绚丽的长细线，应着风的节拍律动——纵使有这番城市美景，却难以令人驻足。\n略显急促的脚步埋没在雨声中，如同穿行在黑森林中的旅人，你和茉莉在近乎无人的街上快步走着。',
'毫无预兆的雨点将声音全部吞没，路上变得出奇的安静，只有大雨冲刷世界的白噪音。\n“早上的天气预报说要下雨的，还真就下了啊…”你撑着伞，挽过茉莉的肩膀，将她稍稍拉近一些。\n茉莉轻轻“欸”了一声，似乎是对这突如其来的亲昵感到惊讶，但还是乖乖倚在了你身上。',
'……\n啪嗒，啪嗒……砰。\n湿哒哒的脚步回响着，直到被骤起的关门声打断，随即便是反锁门的声音。尽管撑了伞，但你和茉莉还是被浑身上下浇了个遍。再这样下去，虽然茉莉不会进水，但你搞不好要得重感冒。',
'于是你快步走入浴室，打开了吸顶暖灯和暖风，将外套脱下挂在衣架上，再将内穿的衣物扔进了洗衣篮，然后招呼茉莉进来暖一暖。\n原本担心赤裸上身不太好……不过都到这种节骨眼儿上了，脱就脱吧。\n茉莉也将自己的衣物也脱了下来——不过保留了底线，然后把一部分扔进洗衣机先滚着。',
'浴缸的水还没蓄满，但已腾起了氤氲雾气，弥漫到了整个空间。\n稍稍有些尴尬，你一时不知道做什么好，倒是茉莉转过身来，面朝着你，脸颊微红。\n她上前几步，双手环过你的脖颈，轻轻抱住了你，许久才松开。',
'“虽然茉莉也不知道为什么要这么做……不过这样的话，{nick}能安心一些了吧？”\n你一时有些不知所措，搞不明白茉莉的小脑袋里到底在想什么，不过温暖的触感确实让你悬着的心放下了——尽管忘了自己是因何而慌张，或许是脱了衣服怕冒犯到茉莉，又或许是因为让她淋湿了。\n又或许，只是茉莉对你的了解已经超过你自己？',
'——她走出浴室后，将身子沉入热水的你，忽然回忆起了刚认识茉莉的时候。\n……\n同样是雨夜，从南云的商店出来，你提着便当准备当晚饭吃。大雨冲刷着屋檐，毫无顾忌地淌下，打在你的雨伞上。',
'没走出多远，你被什么东西绊了一下，差点摔个狗啃泥，幸好稳住了身体。\n“什么东西啊……”你略带怒意地回头。透过昏暗，你看到了白色的……头发？\n怒意一下子打消了，你快步靠近——终于看清了她的模样。白色的长发胡乱地散开在地上，少女的双目紧闭着，脸颊上的红晕染开、大口喘着气。',
'此时也顾不得什么羞耻心，你伸出手去试了试她额头的温度——烫手，看来是在发高烧。\n于是你将她抱起。显然此刻来不及去医院，于是你赶回了南云的商店。\n“南云，南云！快来！”雨伞一扔，你冲进店里，把少女轻轻放在了柜台旁的长椅上。',
'南云听到你的喊声，一边从后面的房间里跑出来，一边焦急地问着“发生什么事了”。不过就算是他，看到这白色长发的少女时也稍稍愣了一下。\n“这是犯罪啊！”南云显露出不可思议的表情，大约是以为你绑架了一个正值青春的少女回来。\n“别贫了……这孩子躺在路边，总不能让她一直淋雨吧？来搭把手。”',
'少女的衣服被雨水浸透，本就不厚的衣服微微透出了皮肤的肉色——你和南云哪见过这阵仗，但总不能把人放在长椅上就不管了。你给南云使了个眼色，他面露难色，但见拗不过你，就只好别过脸去，尽量不去看少女起伏的胸口。\n弄了半天，终于把少女安顿到了较为舒服的沙发位，南云找来个吹风机，说要帮她吹吹。\n“等等……这孩子不是人类。”南云眼尖，大约是看到了少女的一些特征，“是仿生人啊……这下伤脑筋了。”',
'没有适配的零件，没有合适的修理方法，这种情况下是治不好发着高烧的少女的——你和南云深知这一点，正寻思着怎么解决、都打算打开浏览器搜索“怎么治好仿生人发烧”了……\n门口的铃铛轻摇了一下。\n“好大的雨哇……南云，来两罐…唔哦？是不是来得不是时候…？”白发少女收起了伞，湛蓝的眸子扫了一眼店里，然后发现气氛有些不对。',
'于是你和南云一齐看向了沙发上躺着的少女。\n“……没想到你们两个还有这种爱好啊，不过这可是犯罪哦？”和南云如出一辙的反应。\n“怎么和南云一个样……零你也别贫了，咱正因为治不好这孩子的发烧而心烦呢…总不能真给她扔回大街上吧？”',
'名为零的少女扫了一眼沙发上的仿生人，马上显露出了“我明白了”的表情。\n“就说你俩平时该多在网上学学，那么简单的问题都处理不了……我来吧，去搞把扳手、还有螺丝刀。”\n“喔，还挺轻的。”虽然看着有些奇怪，但零直接把昏迷的少女举了起来，进了内室。而南云从柜台的抽屉里摸出了她需要的工具——怎么会在这种地方放扳手和螺丝刀的？',
'……\n“完工，让她好好休息一下吧。”十分钟不到，零便走出了房间，宣告治疗的结束。\n你和南云刚打算去看少女的情况，就被零一把推了出来。',
'“想什么呢，人家现在可什么都没穿哦？你俩顶得住吗？”\n“我是那种人吗？”你和南云近乎异口同声地说，但说完想了想，自己好像确实是那种人，只好沉默地坐下了。\n“我去给那孩子拿点衣服，感觉和我的尺寸应该差不多……你们好好等着，别想着偷看。”零撑起伞，快步走进了雨中——她家就在不远的地方，拿几件衣服还是很快的。',
'之后，零给少女套上了自己的衣服，虽然是很普通的兔子图案短袖，但如她所言，尺寸确实差不多，所以在少女的身上显得格外合适。\n……\n醒来的少女四处张望着，在看到你们三个后有些害怕，怯生生地打了招呼。或许是残存的记忆起了效果，她很快意识到是你们三个救了她。',
'“谢谢……那个，叫我茉莉就可以了，以后还请多多关照……”虽然声音很轻，但很好听。\n少女的一切都还是个谜——昏迷在雨中的大街、高热、仿生人、“茉莉”……出逃？抛弃？各式各样的字眼在你脑中浮现，还是她的一声轻呼打断了你的思绪。\n“{nick}？”',
'此时此刻，恰如彼时彼刻。\n“{nick}？再不出来就要泡晕过去了喔？”茉莉换上了你的大号短袖，从浴室门口探入半个脑袋。\n你定了定神，将方才的思绪先搁在一旁。',
